Class文件是一组以8字节为基础的二进制流。
class文件格式采用一种类似C语言结构体的伪结构来存储数据，这种伪结构中只有两种数据结构:无符号数和表

    无符号数属于基本的数据类型，以u1，u2,u4,u8来代表1个字节，2个字节，4个字节，8个字节的无符号数，可以用来描述数字，索引引用，数量值，
或者3按照UTF-8编码构成字符串值
    表是由多个无符号数或者其他表作为数据项构成的复合数据类型，所有的表都习惯以“_info”结尾。表用于描述层次关系的复合结构的数据，整个
Class文件本质上就是一张表

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

魔数与Class文件版本

每个Class文件的头4个字节称为魔数(Magic Number)，他的唯一作用是确定这个文件是否能为一个能被虚拟机接受的class文件。
class文件默认的魔数是：0xCAFEBABE,魔数后面2个字节(第5字节，第6字节)是小版本号(Minor Version),第7，第8字节是大版本号(Major Version)

大小版本后就是两个字节就是常量池的大小，因为常量池大小是不固定的，所以需要两个字节标志常量池的大小，
常量池：主要存放字面量(Literal)和符号引用(Symbolic References)；这里的字面量和java语言层面的字面量差不多，如文本字符串，声明为final
的常量值等。而符号引用则属于编译原理方面的概念，包括下面三类常量：
    1.类和接口的全限定名(Fully Qualified Name)
    2.字段的名称和描述符(Descriptor)
    3.方法的名称和描述符

常量池后面两个字节是访问标志(access_flags):这个标志用于识别一些类或接口层次的访问信息。

字段表：描述接口或者类中声明的变量。





